我们来说说 AlertDialog。它就像听起来那样，就是一个弹出来给用户看的对话框。
我们要导入 async 包。然后在这里创建函数来显示它。
写 Future，把它展开。
我们要显示 Alert，这个函数需要是异步的。
需要填充一些参数。
需要 BuildContext，还有一个 message。
这里 return showDialog。
注意它需要 context 和 child。
context 就是参数里传入的那个 context。
换行，方便阅读。
好的。child 是 new AlertDialog。
在 AlertDialog 里面，添加 title。
加一个 new Text。
这个就是消息内容。
然后需要 actions。
注意 actions 是一个 Widget 列表。
添加 new FlatButton。
这是少数我会用 FlatButton 的场景之一。
为什么用 FlatButton？
因为它在视觉上能和对话框融合得很好。
在 onPressed 里调用 Navigator.pop(context)。
child 就是 new Text。
然后下面调用 showDialog。
对话框内容写 "Do you like Flutter? I do."
再添加 child，就是一个 Text。
热重载。
按钮出现了。
"Do you like Flutter? I do."
如你所见，很简单。
这就是为什么我在这里用 FlatButton。
你也可以用 RaisedButton，但看起来会有点不协调。
你看，FlatButton 就很好看。
换成 RaisedButton 看看。
看看效果。
看到没，看起来有点不协调？
有个灰色框。
所以这种情况我用 FlatButton。
换回来。
搞定。
如果你想在这放不同的东西，
那是未来教程的内容。
不过可以剧透一下，你可以在 OnPressed 里做任何事情。
可以调用特定函数，保存到文件、保存到数据库，
调用网络接口，在屏幕上显示其他内容，
你想做什么都行。